como un simple com com volante a los
años 80 y 90 que ni siquiera terminó la
secundaria que se vestía de mujer para
realizar comedia obscena al día de hoy
se haya convertido en uno de los
personajes más adinerados y con poder
político en el país Así que el día de
hoy mis guagüitas les contaré la
historia acerca del caso de Andrés
Hurtado más conocido como chibolín Así
que póngase cómodo Saliste en su
Concordia de piña con chifles que
empezamos con el video como ya sabrán
estos últimos días el señor Andrés
Hurtado ha sido expuesto a nivel
nacional en un una polémica Que
prácticamente está sepultando toda su
carrera en televisión ya que pasó de ser
un payasito que se vestía de mujer para
dar risa a convertirse en una especie de
presentador de TV filántropo un showman
algo así como el Mr beast peruano con su
programa de televisión lanzado en el año
2014 el cual se llamaba sábados con
Andrés ahí prácticamente este señor
haría supuestamente obras sociales
ayudando a la gente necesitada regalando
de todo electrodomésticos víveres
etcétera etcétera etcétera la cuestión
es que con el tiempo pue programa de la
Nada se fue convirtiendo en una especie
de propaganda política ya que comenzaron
a invitar a diversos personajes famosos
de la fauna peruana y de vez en cuando
cada vez ían más políticos y en ese
programa prácticamente se les hacía un
lavado de imagen no de cara al público
para mostrar ante las cámaras ante todo
el país de que los políticos hacen obras
sociales de que son buenos son
solidarios los registros de sus
programas son públicos están en todo
internet en el año 2021 aproximadamente
el programa de sábados con Andrés
comenzó a relacionarse con gente del
partido político Perú libre cosa que un
pequeño sector del país comenzábamos a
ver con cierto recelo ya que parecía muy
sospechoso ver a los lapicitos sentados
en el trono del programa de chibolín he
tenido la suerte o la oportunidad de
conocer al profesor Pedro Castillo quien
en una conversación me estrechó la mano
de una manera bien sincera y como
empresario en calidad empresario me dijo
Samir no hay que tener
miedo Como por ejemplo este
impresentable llamado Samir verde al
cual por si no recuerdan lo metieron a
la cárcel por supuestos casos de
corrupción y salió en libertad solo por
acogerse a ser colaborador eficaz la
cuestión es que las cosas comenzaron a
oler mal no y todo reventó en el año
2022 su primera gran polémica De que al
parecer el ex presidente Pedro Castillo
había prometido una gran suma de dinero
Para apoyar a los niños con cáncer en el
país inclusive est impresentable se
atrevió a realizar una llamada
telefónica en el programa de chibolín
Pero saben qué yo mejor les dejo con el
video Muy buenas tardes cómo no saludar
presidente Muchísimas gracias miren las
lágrimas miren las lágrimas de de los
señores de los niños miren las lágrimas
de las madres esto realmente es
impresionante como ya vieron mis
guagüitas esto probaría que chibolín
tuvo un acercamiento raro con los
lapicitos de Perú libre en su tiempo los
cuales presuntamente utilizaban su
programa como medio de propaganda
política y ahora yo les hago una
pregunta Acaso este favorcito era gratis
No lo sé tú dime Aunque todavía no hay
prueba si no no podemos afirmar nada uno
como que si miras el estilo de vida de
este señor chibolín pues te puedes dar
cuenta que ha dado un giro de 180 gr y
nos deja mucho que pensar Pero bueno
regresando el tema de su polémica en el
2022 todo estalló cuando salió en
Palacio de Gobierno junto a Pedro
Castillo mostrando un supuesto cheque
por un monto de más de 4000 millones de
soles y el señor presidente castillo y
no dudó con el ministro de salud un
minuto a decir voy a dar 0 millones de
para todos
ustedes
1180 millones de dólares una cifra de
dinero obviamente de Escándalo la cual
con el tiempo pues nunca fue entregada
pobre para las personas con conocimiento
de gestión pública saben que el
presidente de este país no tiene la
facultad para realizar una donación de
ese calibre y además esa cifra de dinero
era imposible de serada o verdad se
pensaban que esas señoras que tienen a
los niños con cáncer irían con el cheque
gigante que les entregó chibolin al
banco de la nación a retirar 4000
millones de soles en efectivo no pues en
la vida Todo fue una completa farsa los
niños jamás recibieron el dinero tan
solo fueron utilizados para subir la
popularidad del gobierno de Pedro
Castillo cierto cierto para que todos
los defensores de Pedro Castillo en
especial los cómicos ambulantes de la
plaza San Martín pues salgan orgullosos
a rebuznar de que Pedro Castillo es
bueno Pedro Castillo apoya al pueblo bla
bla bla bla bla pero creo que todos ya
sabemos cómo terminó esta historia no el
dinero nunca fue entregado cosa que
ocasionó una avalancha de críticas
contra el señor Andrés Hurtado diría yo
que esa fue su gran polémica pero con el
tiempo como que la gente se fue
olvidando del tema pero antes de
continuar con el video mi wans quisiera
hablarles de mis amigos de yabet la
mejor casa deportiva y casino online de
la galaxia en la cual podrás probar tu
suerte haciendo tus combinadas más
insanas gracias me gusta el dinero Ya
que en yabet podrás encontrar las
mejores cuotas del mer así que utiliza
mi código cori para que accedas a un
Bono del 125 por hasta 1000 soles en
deportes o en Casino del 150 hasta 2000
soles Ah caray Eso sí me interesa Eh Así
que no sé qué esperas mi King que ena el
link fijado en el comentario y empieza a
ganar con yabet y Recuerden que esta
promoción solo es para mayores de edad y
siempre jugar con responsabilidad así
que tenemos que avanzar en el tiempo
hasta la actualidad cuando bet Ortiz
sacó a la luz las curiosas conexiones de
chibolín con el poder político desde
Fiscales a funcionarios públicos de
diversos ministerios aquí entramos a su
polémica actual su relación con la
familia siucho o si o Cómo se pronuncia
la verdad me da igual la cuestión es que
dicha familia ahora mismo se encuentra
en el ojo público ya que varios de sus
integrantes están bajo investigación por
lavado de activos además un empresario
minero familiar de los yucho
supuestamente también le incautaron unos
100 kg de oro ilícito exprópiese señor
alcalde exprópiese Pero bueno así que
supuestamente este familiar de los
empresario minero pues le habrían
incautado unos 100 kg de oro los cuales
el precio actual estarían valorizados en
unos 30 millones de soles un sencillo y
aquí es donde entraría supuestamente el
señor Andrés Hurtado y la familia de los
yocho al parecer supuestamente ellos le
pidieron ayuda a chibolin para que este
utilice sus conexiones sus influencias y
les haga el favorcito de devolverles el
oro y es así que mágicamente luego de
una reunión con chibolín la fiscal y uno
de los el oro fue devuelto a su dueño y
vamos a ver todo esto lo dijo la esposa
del jugador oreja flores ya que ella
pertenece a la familia de los yucho
neira y como el mundo se estaba lanzando
contra sus familiares pues concedió una
entrevista a bet Ortiz para relatar su
versión de los hechos en dicha
entrevista prácticamente acusa chibolín
de haber recibido un millón de dólares
para dárselos supuestamente lo repito de
nuevo a la fiscal de lavado de activos
la cual estaba llevando el caso de
incautación de los 100 kg de oro y si se
preguntan por qué digo supuestamente a
cada rato pues es la gentita tengo que
evitarme problemas legales yo no puedo
asegurar nada hasta que no existe una
sentencia firme la cuestión que las
declaraciones de la esposa de oreja
flores para salvar su reputación y
salvar su pellejo pues prácticamente han
sepultado a chibolín el cual el día de
ayer el poder judicial le acaba de
imponer una restricción de salida del
país y ahora mismo parece que se
encuentra no habido por la policía
podría ser que se escape ahora aparte de
eso cabe aclarar que a chibolín el
hermano de la esposa de la oreja flores
prácticamente le regaló un auto
valorizado en 0,000 un BMW y aquí es
donde entraría la polémica ya que dicho
auto pues estaría a nombre del mismísimo
oreja flores cosa que prácticamente Pues
manchara un poco la imagen de este
jugador de fútbol y como que chibolín
trata de justificar diciendo que ese
auto tal vez el hermano de la esposa de
la oreja flores se lo compró a la orejas
pero de forma informal No ya que al ser
familiares lo hicieron sin la necesidad
de utilizar un notario y que tal vez por
ese motivo es que parecía como titular
el oreja flores espero que no se hayan
mareado con esta explicación ya que este
caso es muy pero muy complicado de
entender están metidas muchas personas
huevón la cuestión es que en resumen
chibolin se encuentra [__] y ahora
mismo Está como no habido por la policía
Así que tal vez van a comenzar a
investigarlo por delitos de corrupción
lavado de activos tráfico de influencias
y también por trata de Blanca huevón yo
cuando escuché esto ya dije What the
fuck qué está pasando aquí al parecer lo
están acusando también de realizar pues
es or G I a s con pues menores de edad
mano pareciera que chivolin esconde una
caja de Pandora